Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪I've been searching for the past♪
♪ខ្ញុំបានស្វែងរកអតីតកាល♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪ពិភពលោកនេះនិងមុខ ដែលមើលទៅដូចជាអ្នក♪
♪When I start to write♪
♪នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមសរសេរ♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុង ដើរយឺតៗចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪ខ្ញុំគិតថាវាជាវាសនានៃភាពឯកកោ♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪ឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់អស់មួយជីវិត ការចងចាំនៅតែច្បាស់♪
♪You again and again, me step by step♪
♪អ្នកម្តងហើយម្តងទៀតខ្ញុំមួយជំហានម្តង♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪វង្វេងផ្លូវស្វែងរកអ្នក♪
=A Fleeting Dream=
= សុបិន្តមួយភ្លែត =
=Episode 2=
=ភាគ២=
Father!
ឪពុក!
Father, please help me!
ពុកអើយសូមជួយខ្ញុំផង!
Why?
ហេតុអ្វី?
Uncle Zhong.
ពូ Zhong ។
Xinya.
ស៊ីនយ៉ា។
(Wu Peirong, Chief of Police)
(លោក Wu Peirong អគ្គស្នងការនគរបាល)
Why?
ហេតុអ្វី?
My dear niece.
ក្មួយស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Go down and keep your father company.
ចុះទៅរក្សាក្រុមហ៊ុនឪពុករបស់អ្នក។
I'll burn more offerings for you both.
ខ្ញុំនឹងដុតតង្វាយបន្ថែមទៀតសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
Father!
ឪពុក!
No!
ទេ!
Bury her.
កប់នាង។
Youmeng, Youmeng, wake up!
យូម៉េង យូម៉េង ភ្ញាក់ឡើង!
Don't come near me!
កុំមកជិតខ្ញុំ!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
- Stay away from me! - Youmeng, it's me!
- នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ! - យូម៉េង គឺខ្ញុំ!
Let me go! Don't come near me!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! កុំមកជិតខ្ញុំ!
- It's alright, don't be afraid. - Let go of me!
- មិនអីទេ កុំខ្លាចអី។ - លែងខ្ញុំទៅ!
- Don't be scared, Jiao Jiao. - Don't come closer!
- កុំខ្លាចអី Jiao Jiao ។ - កុំមកជិត!
Don't be afraid, Jiao Jiao, it's over.
កុំខ្លាច Jiao Jiao វាចប់ហើយ។
I'm here, you're safe now.
ខ្ញុំនៅទីនេះ អ្នកមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
I'm here, Jiao Jiao, it's alright.
ខ្ញុំនៅទីនេះ Jiao Jiao មិនអីទេ។
It's okay now.
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
Uncle Yuze.
ពូ យូហ្សេ។
Uncle Yuze, Miss Du.
ពូ យូហ្សេ កញ្ញា ឌូ។
Are you both alright?
តើអ្នកទាំងពីរមិនអីទេ?
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Sorry, Uncle Yuze, Miss Du.
សុំទោសពូ Yuze កញ្ញា Du ។
We heard screams from the room and we thought something happened, so we...
យើង​បាន​ឮ​សំឡេង​ស្រែក​ពី​ក្នុង​បន្ទប់ ហើយ ​យើង​គិត​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង ដូច្នេះ​យើង...
Get out now.
ចេញឥឡូវនេះ។
Sure, we're leaving!
ប្រាកដ​ហើយ យើង​ចេញ​ទៅ!
Not getting down yet?
មិនទាន់ចុះទេ?
We'll be married soon,
យើងនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ
it's normal to be a bit close.
វាជារឿងធម្មតាទេដែលនៅជិតបន្តិច។
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
Here.
នៅទីនេះ។
Yuze.
មុខ។
Hey, look at Second Master's neck.
ហេ មើល​ក​គ្រូ​ទីពីរ។
Those just back from overseas really go all out,
អ្នក​ដែល​ទើប​មក​ពី​បរទេស ​ពិត​ជា​ចេញ​ទាំង​អស់
partying hard.
ជប់លៀងយ៉ាងលំបាក។
No sense of shame.
គ្មានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
Look at Miss Xueshan.
មើលកញ្ញា Xueshan ។
That's what a real lady should be like.
នោះហើយជាអ្វីដែលស្ត្រីពិតប្រាកដគួរតែដូច។
Exactly. Let's go.
ពិតប្រាកដ។ តោះទៅ។
You're a long way off,
អ្នកនៅឆ្ងាយហើយ
no need to put on an act.
មិនចាំបាច់ធ្វើសកម្មភាពទេ។
A performance's gotta be the full set.
ការសម្តែងត្រូវតែជាឈុតពេញលេញ។
But your dissociative fits...
ប៉ុន្តែការបែកបាក់របស់អ្នកសម ...
You need to find a way to control them.
អ្នកត្រូវរកវិធីដើម្បីគ្រប់គ្រងពួកគេ។
Ever since five years ago,
តាំងពីប្រាំឆ្នាំមុនមកម្លេះ
when Uncle Zhong's family tried to seize the Lian family fortune,
នៅពេលដែលគ្រួសារពូ Zhong ព្យាយាម ដណ្តើមយកទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារ Lian ។
they buried me alive,
ពួកគេបានកប់ខ្ញុំទាំងរស់
and told everyone I drowned myself at sea.
ហើយប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នាថា ខ្ញុំបានលង់ទឹកសមុទ្រ។
If you hadn't saved me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានសង្រ្គោះខ្ញុំទេ
I would've been long dead.
ខ្ញុំនឹងស្លាប់យូរហើយ។
But since then, I developed these dissociative spells.
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីពេលនោះមក ខ្ញុំបានបង្កើត អក្ខរាវិរុទ្ធដែលមិនទាក់ទងគ្នា។
Every thunderstorm triggers them uncontrollably.
រាល់ព្យុះផ្គររន្ទះ បង្កឱ្យពួកគេមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
Only when I avenge myself and my father,
ទាល់តែខ្ញុំសងសឹកខ្លួនឯង និងឪពុក
will this illness finally heal.
ទីបំផុតជំងឺនេះនឹងជាសះស្បើយ។
A wounded heart needs the right remedy.
បេះដូងដែលមានរបួសត្រូវការដំណោះស្រាយត្រឹមត្រូវ។
Now Lian Zhong is paralyzed and mute,
ពេលនេះ Lian Zhong ខ្វិន​ហើយ​និយាយ​មិន​ស្តាប់​។
and Lian Xinya hasn't made it back in time.
ហើយ Lian Xinya មិនបានធ្វើវាឡើងវិញទាន់ពេលទេ។
This is the perfect chance to reclaim the Lian family seal.
នេះ​ជា​ឱកាស​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ក្នុង ​ការ​ដណ្តើម​ត្រា​គ្រួសារ Lian មក​វិញ​។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Once we get that seal,
នៅពេលដែលយើងទទួលបានត្រានោះ
I can take back control of the Lian family,
ខ្ញុំអាច គ្រប់គ្រងគ្រួសារ Lian មកវិញបាន
and uncover the truth of my father's disappearance.
ហើយលាតត្រដាងការពិតនៃ ការបាត់ខ្លួនរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
But we can't be careless.
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចធ្វេសប្រហែសបានទេ។
Our foothold in Hu City is still weak.
ការឈរជើងរបស់យើងនៅទីក្រុង Hu នៅតែខ្សោយ។
Someone else may be pulling strings behind the Lian family.
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតប្រហែលជាកំពុងទាញខ្សែ នៅពីក្រោយគ្រួសារ Lian ។
Miss Du, you still have some luggage in the storeroom.
កញ្ញា ឌូ អ្នកនៅមានអីវ៉ាន់ខ្លះ នៅក្នុងបន្ទប់ស្តុក។
The butler asked you to take a look.
អ្នកបំរើបានសុំឱ្យអ្នកមើល។
Alright.
មិនអីទេ។
Yuze, I'll go pack up my things first.
Yuze ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ខ្ចប់​របស់​ខ្ញុំ​មុន​គេ។
See you later.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
(The situation is uncertain.)
(ស្ថានភាពមិនប្រាកដប្រជា។ )
(I can't let her know about my illness yet.)
(ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​នាង​ដឹង​ពី​ជំងឺ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ឡើយ​ទេ)។
My lady, this is the place.
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ, នេះគឺជាកន្លែង។
(The Pei family ancestral hall)
(សាលដូនតាគ្រួសារ Pei)
(Ancestral virtue lives on)
(គុណធម៌ដូនតារស់នៅលើ)
(Tablets of Ancestors: Pei Jiansheng, Pei Rangshao)
(ថេប្លេតរបស់បុព្វបុរស៖ Pei Jiansheng, Pei Rangshao)
A man is stopped by paper,
បុរសម្នាក់ត្រូវបានបញ្ឈប់ដោយក្រដាស,
a spirit by a mountain apart.
វិញ្ញាណនៅលើភ្នំដាច់ពីគ្នា។
With dog's blood splashed,
ជាមួយនឹងឈាមរបស់សត្វឆ្កែ,
all evil spirits are expelled.
វិញ្ញាណអាក្រក់ទាំងអស់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
I am the Pei family's steward.
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងគ្រួសារ Pei ។
By seniority,
ដោយអតីតភាព,
even the Master must call me Aunt.
សូម្បីតែលោកគ្រូក៏ត្រូវហៅខ្ញុំថាមីងដែរ។
Miss Du, you've acted shamelessly
កញ្ញា ឌូ អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​អៀន​ខ្មាស
and recklessly.
និងដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
You've violated the Pei family rules.
អ្នក​បាន​បំពាន​ច្បាប់​គ្រួសារ Pei។
Here before our ancestors,
នៅទីនេះមុនដូនតារបស់យើង
I will punish you under family law!
ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសអ្នកតាមច្បាប់គ្រួសារ!
Sorry, I couldn't hold it in.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាបានទេ។
The Qing Dynasty is long gone.
រាជវង្ស Qing បានបាត់ជាយូរមកហើយ។
Did no one bother telling the Pei family?
គ្មាន​អ្នក​ណា ​ប្រាប់​គ្រួសារ​ប៉េអឹម​ទេ?
How dare you, Du Youmeng!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា​លោក ឌូ យូម៉េង!
You vile courtesan!
អ្នកមានគុណធម៌!
Seducing Second Master with your dirty tricks,
ល្បួងចៅហ្វាយនាយទីពីរ ជាមួយនឹងល្បិចកខ្វក់របស់អ្នក,
scheming to marry into the Pei family.
គ្រោងរៀបការក្នុងគ្រួសារ Pei
Today, I'll make you understand
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកយល់
you can't just waltz into a family like ours!
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែ waltz ចូលក្នុងគ្រួសារ ដូចយើងទេ!
Get her now!
ទទួលបាននាងឥឡូវនេះ!
You... How dare you to...
ឯង... ម៉េចហ៊ាន...
Since you talk to me about rules and morals,
តាំងពីអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំ អំពីច្បាប់ និងសីលធម៌
let me tell you this, a servant
ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ការ​នេះ​អ្នក​បម្រើ
shouting at their master,
ស្រែកដាក់ម្ចាស់គេ
that's pure insolence!
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ព្រងើយ​កន្តើយ​!
Get up and hit her!
ក្រោកឡើងវាយនាង!
Hit her hard!
វាយ​នាង​ខ្លាំង!
Beat her to death!
វាយ​នាង​ឲ្យ​ស្លាប់!
Who dares to make trouble here?
អ្នកណាហ៊ានបង្កបញ្ហានៅទីនេះ?
Master Pei!
លោកគ្រូ ប៉ី!
Look at what this wicked woman
មើល​ទៅ​ថា​ស្ត្រី​អាក្រក់​ម្នាក់​នេះ​យ៉ាង​ណា
has done to our ancestral hall!
បានធ្វើដល់សាលាដូនតារបស់យើង!
Master!
លោកគ្រូ!
Seize her now!
ចាប់នាងឥឡូវនេះ!
Who even dares?
អ្នកណាហ៊ាន?
Master Pei, my wedding with Yuze may be ruined,
លោកគ្រូ Pei មង្គលការរបស់ខ្ញុំជាមួយ Yuze អាចនឹងត្រូវវិនាសហើយ
but I'm still staying here.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ។
(Pei Yujie, head of the Pei Family) I'm still a guest of your family.
(Pei Yujie, ប្រធានគ្រួសារ Pei) ខ្ញុំនៅតែជាភ្ញៀវនៃគ្រួសាររបស់អ្នក។
Is this really how you treat your guests?
តើនេះពិតជារបៀបដែលអ្នក ប្រព្រឹត្តចំពោះភ្ញៀវរបស់អ្នកមែនទេ?
Miss Du, whoever damages
កញ្ញា ឌូ អ្នកណាខូច
the Pei family ancestral hall
សាលដូនតាគ្រួសារ Pei
will have to answer to the Pei family!
នឹងត្រូវឆ្លើយទៅកាន់គ្រួសារ Pei!
What are you waiting for?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
Seize her, 20 strikes with the rod.
ចាប់នាង 20 ដងដោយដំបង។
Yes!
បាទ!
Master, doing this behind the Second Master's back,
លោក​គ្រូ​ធ្វើ​បែប​នេះ​នៅ​ពី​ក្រោយ ​ខ្នង​លោក​ម្ចាស់​ទីពីរ។
he won't let it slide!
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលទេ!
Yuze is inexperienced
Yuze គ្មានបទពិសោធន៍
and has been bewitched by this courtesan,
ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ឆោត ​ដោយ​ការ​គួរសម​នេះ
tarnishing the Pei family's reputation.
ធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្រួសារ Pei ។
As his elder brother, it's my duty to discipline her for him.
ក្នុង​នាម​ជា​បង​ប្រុស​របស់​គាត់ វា​ជា​កាតព្វកិច្ច​របស់​ខ្ញុំ ​ក្នុង​ការ​ប្រដៅ​នាង​សម្រាប់​គាត់។
Beat her!
វាយនាង!
Yes, move!
បាទ ផ្លាស់ទី!
(Ledger)
(សៀវភៅកត់ត្រា)
Stop it!
ឈប់សិន!
Brother.
បងប្រុស។
It's been years since we last met.
វា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​ហើយ​ដែល​យើង​បាន​ជួប​លើក​ចុងក្រោយ។
You've become even harsher.
អ្នក​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​កាន់​តែ​រឹង​ចចេស​។
Yuze, I'm doing this for your own good.
Yuze ខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
You're a direct descendant of the Pei family.
អ្នកគឺជាកូនចៅផ្ទាល់ នៃគ្រួសារ Pei ។
Your future wife
អនាគតប្រពន្ធរបស់អ្នក។
should be well-matched in family and status.
គួរតែមានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នា ក្នុងគ្រួសារ និងឋានៈ។
Why don't you take a look at the gift I've prepared for you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមើល អំណោយដែលខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក?
(Ledger)
(សៀវភៅកត់ត្រា)
Where did you get this?
តើអ្នកទទួលបាននេះពីណា?
It's an engagement gift, though I don't know from whom.
វា​ជា​កាដូ​ភ្ជាប់​ពាក្យ ទោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ពី​នរណា​ក៏​ដោយ។
I'm handing it to you
ខ្ញុំកំពុងប្រគល់វាទៅអ្នក។
because I have no interest in the Pei family's business.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចំណាប់​អារម្មណ៍ ​លើ​មុខ​ជំនួញ​របស់​គ្រួសារ Pei។
And I hope you won't make things hard for Youmeng from now on.
ហើយ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ពិបាក ​សម្រាប់ Youmeng ចាប់ពី​ពេល​នេះ​តទៅ។
Second Master, this is outrageous!
គ្រូ​ទី​២​នេះ​សាហាវ​ណាស់!
For this wretched woman,
សម្រាប់​ស្ត្រី​កំសត់​ម្នាក់​នេះ
how dare you even threaten the Master!
ហ៊ាន​គំរាម​លោក​ម្ចាស់!
Brother, using such foul language,
បងប្រុសប្រើពាក្យអាក្រក់បែបនេះ
by the family rules, what should be done?
តាមច្បាប់គ្រួសារ តើត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
Caning.
កំប៉ុង។
Ten strikes.
កូដកម្មដប់។
Master!
លោកគ្រូ!
Do it!
ធ្វើវា!
Yes.
បាទ។
Master! Master!
លោកគ្រូ! លោកគ្រូ!
Thank you, brother, for handling this fairly.
អរគុណបងប្រុស ដែលបានដោះស្រាយរឿងនេះដោយយុត្តិធម៌។
Master!
លោកគ្រូ!
It'll hurt a bit.
វានឹងឈឺចាប់បន្តិច។
Compared to the injuries from training, this is nothing.
បើ​ធៀប​នឹង​របួស​ពី​ការ​ហ្វឹក​ហាត់ នេះ​មិន​មាន​អ្វី​ទេ។
I'll apply medicine first.
ខ្ញុំនឹងលាបថ្នាំជាមុនសិន។
I want to take a bath.
ខ្ញុំចង់ងូតទឹក។
Don't make trouble.
កុំបង្កបញ្ហា។
No.
ទេ
The hall reeks of black dog's blood today.
ថ្ងៃនេះ សាល ធំស្រក់ឈាមឆ្កែខ្មៅ។
It stank terribly.
វា​មាន​ក្លិន​ស្អុយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
I want to take a bath.
ខ្ញុំចង់ងូតទឹក។
I want to...
ខ្ញុំចង់...
I need a bath.
ខ្ញុំត្រូវការងូតទឹក។
I'll have someone prepare hot water.
ខ្ញុំនឹងអោយនរណាម្នាក់រៀបចំទឹកក្តៅ។
After bathing, apply medicine immediately.
បន្ទាប់ពីងូតទឹករួច លាបថ្នាំភ្លាម។
Miss Du, I brought medicine for you.
កញ្ញា Du ខ្ញុំបានយកថ្នាំមកអោយអ្នក។
Miss Du.
នឹកអ្នក។
Xueshan.
ស៊ូសាន។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I bring Miss Du some medicine for her injuries.
ខ្ញុំ​យក​ថ្នាំ ​ទៅ​ព្យាបាល​របួស​របស់​កញ្ញា​ឌូ។
That's thoughtful of you.
នោះជាគំនិតរបស់អ្នក។
(Blessed by Heaven and Earth)
(ប្រទានពរដោយស្ថានសួគ៌និងផែនដី)
Jiang Yao, my father was framed.
Jiang Yao, ឪពុករបស់ខ្ញុំត្រូវបានស៊ុម។
There's no way he would, or could killed Uncle Jiang.
គ្មានផ្លូវដែលគាត់ធ្វើ ឬអាចសម្លាប់ពូជាំងបានទេ។
Why won't you believe me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
And why won't you help me?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយខ្ញុំ?
That's enough!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
How could you expect me to trust the daughter of my father's killer?
តើ​អ្នក​អាច​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត ​កូន​ស្រី​របស់​ឃាតករ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
You're being unreasonable.
អ្នកកំពុងមិនសមហេតុផល។
All you want is for me to change my mind.
អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​គឺ​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ​។
I'm about to get engaged to Xueshan.
ខ្ញុំហៀបនឹងភ្ជាប់ពាក្យជាមួយ Xueshan ។
Please leave now
សូមចាកចេញឥឡូវនេះ
or I won't spare you out of old ties!
ឬខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកចេញពីទំនាក់ទំនងចាស់!
Jiang Yao!
ចាងយ៉ាវ!
Thank you for attending my engagement banquet with Xueshan.
អរគុណដែលបានចូលរួមក្នុង ពិធីជប់លៀងភ្ជាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំជាមួយ ស៊ូ សាន។
May you soon be blessed with a child.
សូម​ឲ្យ​អ្នក​ឆាប់​បាន​ពរ​កូន។
Something's wrong! Move aside!
មាន​អ្វី​ខុស! ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
Xinruo has thrown herself into the sea!
Xinruo បោះ​ខ្លួន​ចូល​សមុទ្រ!
Who exactly are you?
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
Yao!
របស់គេ!
Xueshan, what's wrong?
Xueshan មានរឿងអី?
Du Youmeng... Du Youmeng is Lian Xinruo!
Du Youmeng... Du Youmeng គឺ Lian Xinruo!
♪The city night silently envelops♪
♪រាត្រីទីក្រុងស្ងាត់ស្ងៀម♪
♪Hate and love♪
♪ស្អប់និងស្រឡាញ់♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪ សំឡេងគាត់នៅជាប់ត្រចៀកខ្ញុំ ♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪ នៅ​ទី​បញ្ចប់​ដែល​មិន​អាច​ជៀស​រួច​នេះ ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប♪
♪How can wounded love burn again♪
♪តើស្នេហាដែលរបួសអាចឆេះម្តងទៀតបានយ៉ាងណា?
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪ បន្សល់ទុកតែស្នាមញញឹមដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪បេះដូងរបស់ខ្ញុំទទួលបាន សញ្ញាដ៏ទន់ភ្លន់របស់គាត់ធ្លាក់ចុះមួយដំណក់♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪ស្លាបដែលរងរបួសព្យាយាមពឹងផ្អែកលើ♪
♪Secret love♪
♪ស្នេហាសម្ងាត់♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪ លាក់​ក្នុង​ការ​ឱប​ដ៏​រំភើប​បំផុត​របស់​គាត់♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪មិនអើពើនឹងភ្លើងរំខាននិងស្រា♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪ធ្វើជាឆ្មាស្ងប់ស្ងាត់នៅក្នុងដៃ♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪ ជាប់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ដោយគ្មានការគេចវេស♪